没有任何事、任何人可以在网上隐形
我就是奇怪
你打职业为什么不告诉我？
你来我们战队
不比去ZGDX好吗？
大哥
我打职业是我自己愿意
跟你一毛钱关系都没有
挡住了
诚哥
这个是你女朋友吗？
尤其是在我这里
小姐姐 双排吗？
我去看一下
我方式神被封印
秀啊
小姐姐手速可以呀 溜
别跑 等我一下
和他们打 我来了
对面人都在她都敢打 伤害这么高
我方式神被…
小姐姐 别蹲了 我守不住了
打一波 你先扛住 我马上就到
别吧 对面三个人呢
没事 打
-现在跳他们
-我…
-小胖 你跳啊
-胖子死了
-怎么那么菜啊？
我方式神被…
-漂亮
-太快了这手速啊
来 小胖 团一波
一波啦
你大 扛住他
好 漂亮
厉害呀
溜
小姐姐 你这什么怪物打法？
我感觉我打了一局假游戏
你确定我们是在双排吗？
我怎么感觉我自己像个孤儿？
胖哥哥
你是辅助
就是要扛伤害的
不然我怎么带动全场呢？
小姐姐 真没看出来
你打游戏的时候完全变了一个人
不愧别人叫你电竞花木兰
小姐姐拿了全场最佳啊 太厉害了
松松的 下把一起飞啊
好啊
老K 咱们新来的中单小姐姐
厉害炸了
一个人拿了全队的经济和人头
好厉害啊 一枝独秀嘛
还管别人的死活干嘛？
没事
打得特别好 真的
-走 咱们打一把
-好
我打射手
-那我不打了
-那不打了
我知道你要旧事重提了
老K虽然方式不对
-但说的也不是没有道理
-我明白
她打法太冒进了
完全没有团队意识 缺乏职业素养
我知道
之前测试赛的时候 你就跟我说过了
封印 四神呼应
五行之阵
没事吧？都说了让我替你上场
-何必呢？
-没事
你觉得怎么样？
打法冒进 没有团队意识
缺乏职业素养
职业素养是可以培养的
她已经是这么多人里面最好的一个了
我们为什么一定要招一个新人？
我们已经讨论过这个问题了
你是我们的中单
由谁来接替你你来选
你从来都没问过我为什么选择童谣
我们战队里有一半是经你眼进来的
更何况她接替的是你的中单位
我相信你的判断
她是我从几百个人里面挑选出来的
她的胜负欲很强 不轻易认输
天不怕地不怕 有点像你
我的手现在打不了比赛了
但我选择在这个时候退役
并不完全是因为我的手受伤
今年春季赛冒出了很多新人
如果我们想打进总决赛
需要像童谣这样的新鲜血液
-小姐姐太帅了
-漂亮 可以啊
有风险
全国联赛马上就要开始了
所以我需要你跟我一起训练童谣
你说得对
她必须先学会做一名职业选手
而不是一个游戏玩家
你尽快给她制定一个训练计划吧
就从明天开始
好
-喂 爸
-儿子
你知道你妈有多过分吗？
我不过是多说了几句
你妈又离家出走了
好 我知道了 我明天回家一趟
不是 儿子 你得帮我想想办法呀
怎么把你妈哄…
-我…
-没事 你回家吧
你放心 我明天就训练她
（ZGDX 电竞）
童谣 我们开始训练了
今天我首先要讲的是
作为一名职业电竞选手而言
参加一个比赛的最终目的
并不是为了达到他个人的胜利
而是团队的胜利
在这个过程中呢
你需要摒弃很多个人冲锋猛进的习惯
首先要习惯的就是
把自己视为团队中的螺丝钉
好 我已经做好准备当个工具人了
准备好了
我们正式开始了 你先看看这个
练手速
练补兵
了解游戏背景和式神特性
这些都太基础了吧
你是不是拿错了？
对职业电竞而言 你是个新手啊
你要知道
打电竞跟玩游戏是两码事
所以你要好好训练
我们开始吧
继续补兵
再来一局
喂？
喂？谣谣 这么早就起了
不是起了
是还没睡 累死了
给你发了张图片 你看 看微信
怪不得艾佳说最近怎么都找不到你
原来自己快活去了
说好的自己的闺蜜自己宠呢？
我劝你做个人吧
我这不是分手旅行吗？
夏威夷真不错 下回咱俩一起去啊
我是去不了了 你没有心
我哭死对你有什么好处？
怎么了？你为什么去不了？
做职业选手太难了
被训成狗
每天训练12个小时 还是基础操作
我手都快废了
我怀疑他们是针对我
完了
怎么了？
我有一种我在和艾佳聊天的错觉
再见
（ZGDX 电竞）
谁呀？
小姐姐 起了吗？吃晚饭啦
我刚睡下 我不吃了
天都黑了
明神喊你去跟老K双排 排吗？
老K？
对 老K
来了 排 马上就来
明神安排的
我好了
-我去
-怎么了？
排到谁了？
这个Sunflower
这名字怎么这么眼熟？
谣谣 好巧啊
一会儿好好打啊 我罩你
阳神
累成狗
不是吧
又怎么了？
我排到诚哥了
我今天怎么不去买彩票啊？
又是诚哥又是简阳
诚哥打什么位置？
对面打野位
那完了 那他估计要住你中路了
怎么办？
我还差一把就回到京都之主了
怎么遇到诚哥了？
服了 而且还有个简阳
莫方
诚哥选的这个式神算是一个中期式神
前期阳神只要来中路
还是可以分分钟打过的
不要慌 我教你一招
一会儿啊
好没好？不然你就干脆挂机
听我的 诚哥绝对放水
现在就要说吗？
听我的 没错
诚哥
我还有一把就回京都之主了
所以求求你别搞我
我给你跪了
好像真的有用
兵都到塔下了 诚哥还没来
那当然了
封印 初始之仪
你回城 我保护你
怎么回事？
这个…
诚哥
你是宁愿死也要带我一起走啊
双双把家还吗？
善良啊 诚哥
小姐姐
精神攻击
你确定？
听我的 快
诚哥 你什么时候回来？
猫 大饼 在捞鱼
我管不了了 你快回来管管
你的儿子要没了
我错了 诚哥 都是小胖的锅
你儿子很好
子孙满堂
我也很乖
诚哥 我们都很想你
你什么时候回来？
看在我们这么想你的份上
别来中路了
去看看下路的风景吧
什么东西？
人家都不理你
说那么多有意思么？
你一个人自言自语有意思么？
想赢 我带你赢就行了
童谣 这就是你想要的 是吧？
喂？
不是跟你们说了不要打电话了吗？
老K
小姐姐 别担心啊
估计是老K家里人来电话了
他只要一接到
家里人的电话 他就这样
不是冲你
怎么不打了？
我明天回去
看好你和你的猫 挂了
谁呀？怎么了？
诚哥
诚哥？他说什么？
他说他明天就回来
快看竞圈养殖场
ZGDX双输出暧昧互动
CK阳神倒贴被冷落
堪称电竞版新《白娘子传奇》
这女的才来几天就跟诚哥勾搭上了？
要不要脸？
回帖 骂她
不是吧
诚哥这是要下凡了？
阳神又是咋回事？
狗血三角恋
什么“来啊 我带你赢”
苏爆了 好吗？
这就是为什么一般职业战队
没有女队员的原因
太容易发生办公室恋情
不是我反对 在一起的时候还好
这都是啥呀？
是说谣谣吗？
她不是打游戏去了吗？
怎么还谈上恋爱了？
这都是谁呀？说话这么难听呢
不行
-喂？
-喂？妈
谣谣
你跟我们解释解释
到底是怎么回事？
怎么《白蛇传》都出来了？
你是去打游戏的还是去谈恋爱的？
妈 我都说了800遍了
还要我怎么说？
真的什么事都没有
我才来这里几天啊？
怎么可能就谈恋爱？
而且我们每天训练12个小时
我也得有点谈恋爱的空间啊
那那个竞圈养殖场上
说的都是啥呀？
您还看什么竞圈养殖场啊？
那上边的人怎么说我怎么知道？
我也很想问他们为什么这么理解
我问你
阳神是不是就是简阳？
去年刚跟你分手
以前住咱家隔壁那个？
是
阳神就是简阳
对 就是住咱们家隔壁那个
我和他谈恋爱的时候
也没耽误我上大学啊
您翻什么旧账呀？
就是昨天比赛的时候偶然遇见的
一直没见面
那诚哥是谁？他勾搭你了？
诚哥是我们队长啊
他最无辜了 不要瞎说啊
什么勾搭？我有那本事？
不是 我跟你说
你一个小姑娘家
跟一群男的打这个什么电竞
你自己得长点心 知道吗？
不要随随便便搞什么事情
让网上的人抓到把柄到处乱说
影响很不好的
-知道吗？
-妈 我先挂了
谣谣
诚哥
干什么？
你怎么回来这么早？
矮子
你跟CK战队那个简阳是怎么回事？
什么怎么回事？
昨天我们三个打排位遇见的事情
被人放到竞圈养殖场上面去了
全程截图
别告诉我你没看到
看到了
你怎么也看竞圈养殖场？
回复都已经几千层了
我们三个扑朔迷离的关系
够写一部连续剧了
具体内容 一心跪舔的女主角
苦苦追求不得的男二
冷酷无情的男一
来吧 聊聊吧
（CK 电竞）
当然认识 早几百年前就认识了
阳神
别不开心了 喝杯酸奶
滚
完了 阳神都骂人了
完了 风雨欲来啊
-怎么办？
-上啊 去吧
-我？
-去吧
我…
阳神
说说吧 那个Smiling
什么情况？
你们真想知道？
前女友呗
她会来打职业都是因为我
来 这边
开团了 都来中
打不过 溜
对 打 上
上 打
-再不打死了
-传说之上
打不过 溜 溜了
快
不好意思啊 女朋友闹 不好意思
简阳同学 你打得这么开心
不如也教教我呀 我陪你一起打
好啊 来 你坐
我选哪个呢？
可以哪个好看选哪个吗？
你别乱晃 你选这个
白头发长鬓角这个 就他了
这个这么丑
你好看就行了
那有没有那种不用跑来跑去
还能爆炸输出 长得又好看
存在感强
不用和别人搭档一条线
避免菜得抠脚被人骂的那种呢？
有啊 中单
就选玉藻前
你要吃兵线 要不然没经验
你别用技能啊 A兵最后一下
怎么A兵啊？A兵是什么？
你就看那个小兵的血快没的时候
用普通攻击点它一下
我A不到呀
你是不是骗我？
救命啊
我又死了 我怎么又死了？
简阳 你再不来中路
就没有女朋友了
来了 谁敢动你我就杀了他
甜
后来呢？
后来…
我就真的没有女朋友了
简阳 生日快乐
谢谢
快打开看看
怎么样？喜欢吗？
喜欢 你送我什么都喜欢
走 我帮你戴上
看看好不好看嘛
快点 快戴上
你要出去啊？
快开学了 论文不写了吗？
你别拖拖拉拉
浪到最后又求我帮你写
怎么了？
我不回学校了
什么？
有个职业战队的经理看上我了
叫我去深圳试训
顺利的话
就留在那边打比赛
我爸妈已经同意了
你也知道我学习不怎么样
毕业了也不知道该干什么
我喜欢这个职业
我觉得我能在这方面走得更远
后来他就加入了职业战队
有了队友 有了粉丝
和闪闪发光的未来
那个时候我就在想
他的身边还有我的位置吗？
一开始我觉得是有的
每天都积极地跟他沟通交流
听他讲今天赢了比赛
粉丝有多么喜欢他
看到他发过来的现场照片
就像是我跟他一起见证了那份荣耀
我却一直没明白过来
就算我们近在咫尺
也无法回到从前了
谣谣 你看我今天的比赛了吗？
我打得好不好？
你看到我第三局那把操作了吗？
简直是无敌位移
我看到所有人都在夸我
是啊 他们都在问这个阳从哪来的
真的好强啊
你马上就要成为大明星了呢
（野区 Sunflower）
来 上 我有大
-团一波 这波可以上
-可以打 打一波
来 杀了他
你在干什么？
准备睡觉了 太累了
对不起 您拨打的用户暂时无法…
简阳
打完训练赛咱俩聊聊
然后呢？
然后他就真的成了大明星
然后就电话也不接
微信也不回
之后呢？
之后就分手了呗
正常 你想想
异地 又都忙 又没有自由
所以鸡毛蒜皮的小事都会被放大嘛
分手也很正常嘛
队长有生活呀
干这行的谁还没个生活呀？
阳神
你这简直就是从小培养敌方奸细
你们看啊
你先将她训练成国服第一玉藻前
然后跟她分手
强行提高一波仇恨值
然后再让她加入敌方队伍
让她成为你最大的软肋的节奏啊
你这什么苦情戏剧本？
阳神这波操作也太溜了
不是 阳神
我们战队跟你什么仇什么怨啊？
你为什么要这么对我们啊？
确认过眼神
是自带抖M的人
别瞎说
我这故事还没说完呢
万一他两个人复合了呢？
那不就把敌方奸细
给变成我方奸细了吗？
这个好
对啊 阳神
不是 别高兴得太早
昨天那场比赛里 诚哥都没有说话
他本来就是人狠话不多的那种啊
网上说诚哥是许仙
-什么？什么意思？
-什么许仙啊？
你们提诚哥什么意思？
-什么诚哥？
-不是我…
-提什么诚哥…
-我什么…
-那网友说的
-踢我干嘛呀？
谁是诚哥？烦人
哥 散了
-走
-分手应该体面
-谁都不要说抱歉
-阳神 我错了
来 打一把
来
谣谣
我们复合吧
怎么了？
没事
诚哥 该说的我都说了
之前没跟大家说
是因为分手都已经一年了
在我这儿过去很久了
没想到还带来这么大麻烦
还影响到你
我又没怪你
你干嘛摆出这副表情？
我是觉得我才刚到战队
还没做出什么成绩
就先惹这么大麻烦
而且昨天还是跟老K双排
本来还想趁着这个机会
跟他搞好关系的
可是昨天这波操作
他好像也不是很高兴
不至于
可是我听小胖说
你从来都没有过负面新闻
第一次因为这种事情上墙头
我真的觉得特别对不起你
你一个女孩子来打职业
周围都是男生
难免会被人关注这方面的事情
我以为你早预料到了
我是有想到
可是没想到这么严重
等他们新鲜劲儿都过去了
剩下留意的就会是你的成绩和实力
最快大概就是全国冠军争夺赛的时候
不过前提是你得上得了场
我发誓 诚哥 我一定做得到
诚哥 你放心
我一定会看好大饼的
保证你子孙满堂
怎么了 诚哥？
你眼睛怎么红了？
没事 猫毛过敏
老公 绯闻是真的吗？
我不开心了 我波动了
我要取消订阅 粉转路人
你粉丝又问你啊？
你自己没手机啊？
其实你也不用太在意他们说的话
他们很多都是瞎说的
并不是你谈恋爱了他们就不爱你了
在粉圈
粉转路人、路人转粉
这是很正常的事
之前有人说看见你和诚哥手拉手逛街
我还不信呢
好气啊 这就成了？
这一夜 我失去了我的老公
也失去了我的老婆
这种奇怪的新闻果然还是出现了
有点担心你
作为唯一的女职业选手
不要倒在这种最开始的时候 小姐姐
-怎么了？
-你看
这说我和你手拉手逛街
他们造谣都不用付成本的
我明明连你的手都没有碰过
现在碰过了 还委屈吗？
你的猫要被你勒死了
童谣
你以前是因为觉得咱们异地
加时间对不上
谈恋爱就是浪费时间 不如不谈
所以才找了一些鸡毛蒜皮的小事
跟我吵了一架分手
现在你自己都是职业选手了
你也应该明白职业选手的日常
我那个时候真的不是故意冷落你
我也一点都不想和你分手
练歌房的事情都过去了
我不该骗你
是我不对
我也跟你道过歉
谣谣
我们好好聊聊 好吗？
你在干嘛？
该不会穿着马甲
跟人家在贴吧上吵架吧？
-我有那么无聊吗？
-我觉得有
我看你就是…
幼不幼稚啊？
我觉得有必要发微博
澄清一下这件事情
澄清什么？
我、你和简阳
根本没有什么电竞《白蛇传》
-没必要
-有必要
我不能就这样玷污了你的清白
你自己去看一下豆瓣专组
扯淡 没有的事
别瞎猜
这是你？
为什么？
堵枪眼的事应该男人来做
诚哥
干什么？你这什么眼神？收回去
虽然不知道未来谁有幸当你的陆夫人
不过我现在已经开始有点儿羡慕她了
因为你一定会把她保护得很好
刀枪不入 风雨不侵
什么陆夫人啊？你是不是弱智啊？
明天跟FNC队约了公开训练赛
会放视频给粉丝看
好好打 不要丢人
大饼
简阳 我们已经是过去式了
不要再纠缠了
你和陆思诚…
喂 兄弟
喂 艾佳 我有特别重要的事要问你
你是不是想问童谣跟陆思诚的事？
放心了 他们啥事没有
都是网上瞎传的 你别放心上啊
那我先玩游戏了 拜拜